ATIVIDADE PESQUISA (OLIMPIADA):

1- Retornar uma lista das modalidades ordenada pelo nome.

2- Retornar uma lista das categorias existentes, sem repetição.

3- Retornar a competição que demora mais para terminar.

4- Retornar a competição que demora menos para terminar.

5- Retornar as modalidades que mais premiam, especificando nome, categora e premiação.

6- Retornar as modalidades que menos premiam, especificando nome, categora e premiação.

7- Retornar as modalidades que iniciam com a letra B no nome.

8- Retornar as modalidades que possuam a letra E em qualquer parte do nome.

9- Retornar as modalidades que são realizadas em PISCINA.

10- Retornar as modalidades que tem a premiação entre 13.000,00 e 17.000,00.