ATIVIDADE PESQUISA ALUNO (SONECA):

1- Retornar todas as linhas da tabela Aluno, mas apenas as colunas: rm, nome, situacao

2- Acrescentar à query anterior o retorno apenas dos alunos que se chamam 'Ronaldo'.

3- Retornar todos os alunos, cujo primeiro nome seja 'Ronaldo'.

4- Alterar o nome dos alunos que se chamam 'Ronaldo' para 'Jenifer'

5- Alterar o nome do aluno, cujo rm é o 3, para 'Ronaldo' novamente.

6- Apagar o aluno, cujo rm é igual a 5.

7- Alterar a situacao do aluno com rm igual a 4, para 'Trancado'

8- Retornar todas as linhas e todas as colunas da tabela Aluno.